1 Установка/удаление/обновление
2 Запуск приложения
3 Работоспособность основного функционала приложения
4 Авторизация (по номеру телефона/через соц. сети/e-mail)
5 Регистрация (по номеру телефона/через соц. сети/e-mail)
6 Онбординг новых пользователей
7 Валидация обязательных полей
8 Навигация между разделами приложения
9 Редактирование данных в профиле пользователя
10 Проверка оплаты
11 Тестирование фильтров
12 Корректное отображение ошибок
13 Работа с файлами (отправка/получение/просмотр)
14 Тестирование тайм-аутов
15 Тестирование pop-up, алертов
15 Скролл/свайп элементов
16 Тестирование PUSH уведомлений
17 Сворачивание/разворачивание приложения
18 Разные типы подключений (сотовая связь/Wi-Fi)
19 Ориентация экрана (альбомная/портретная)
20 Темная/светлая темы
21 Работа приложения в фоне
22 Политики конфиденциальности и прочие ссылки на документы
23 Корректное отображение геоданных
24 Информации об операциях (чеки и т.д.)
25 Различные способы оплаты (Google Pay, Apple Pay)
26 Тестирование датчиков (освещенности, температуры устройства, гироскоп и)
27 Тестирование прерываний (входящий звонок/смс/push/будильник/режим «Не беспокоить»)
28 Подключение внешних устройств (карта памяти/наушники и т.д.)
29 Тестирование разрешений (доступ к камере/микрофону/галерее/)
30 Данные пользователя (пароли) не передаются в открытом виде
31 В полях, с вводом пароля и подтверждением пароля, данные скрываются астерисками
32 Все элементы в приложении переведены на соответствующий язык
33 Корректное отображение форматов дат (ГОД — МЕСЯЦ — ДЕНЬ или ДЕНЬ — МЕСЯЦ — ГОД.)
34 Корректное отображение времени в зависимости от часового пояса
35 Корректное отображение элементов на устройствах с различными разрешениями экранов
36 Все шрифты соответствуют требованиям
37 Все тексты правильно выровнены
38 Все сообщения об ошибках верные, без орфографических и грамматических ошибок
39 Корректные заголовки экранов
40 В поисковых строках присутствуют плейсхолдеры
41 Неактивные элементы отображаются серым
42 Ссылки на документы ведут на соответствующий раздел на сайте
43 Корректный возврат на предыдущий экран
44 Поддерживаются основные жесты при работе с сенсорными экранами (swipe back и т.д.)
45 Корректное отображение элементов на устройствах с различными разрешениями экранов
46 Все шрифты соответствуют требованиям
47 Все тексты правильно выровнены
48 Все сообщения об ошибках верные, без орфографических и грамматических ошибок
49 Корректные заголовки экранов
50 В поисковых строках присутствуют плейсхолдеры
51 Неактивные элементы отображаются серым
52 Ссылки на документы ведут на соответствующий раздел на сайте
53 Анимация между переходами
54 Корректный возврат на предыдущий экран
55 Поддерживаются основные жесты при работе с сенсорными экранами (swipe back и т.д.)
56 Работоспособность приложения на различных устройствах разных производителей
57 Время загрузки приложения
58 Обработка запросов
59 Кэширование данных
60 Потребление ресурсов приложением (например расход заряда батареи)
